以下内容为读《神奇的矩阵》总结：
1.1 矩阵与变换
	代数中的线性函数不同于初等数学中的f(x)=ax+b, 要求满足对加法和数乘封闭，也就是线性变化
满足f(ax+by)=af(x)+bf(y)。
	空间作为现代数学中的一个基础概念，描述一个空间的基本定义在于该空间的点集如何定义，该空间
的运动如何定义。空间中的运动定义不同于高等数学中关于运动连续性的定义，更类似于电子能级跃迁的
概念，不是一个连续的过程，所以数学上使用变换来描述空间中的运动，所以线性函数中的线性的概念其实
是定义在线性空间中的线性变换，也就是描述线性空间中点到点的运动。
	线性空间中的点只要确定一组基，就能通过向量的形式(x,y,z)描述线性空间中的点，而矩阵则是描述
线性空间中点到点的变换，比如AX=Y，其实描述的是线性空间中点X通过变换X运动到点Y的过程。所以矩阵
的本质是运动的描述。（注意线性变换需要对加法和数乘封闭的要求）。
	矩阵是线性空间中的线性变换的一个描述。在一个线性空间中，只要我们选定一组基，那么对于任何
一个线性变换，都能够用一个确定的矩阵来加以描述。

1.2 矩阵与方程组
	线性方程组Ax=b的几何意义既可以描述成不同平面的交点(有唯一解)、交线交面（无穷多解）和不想交
（无解），也可以将A描述成一组基A={a1,a2,...,an}, 则有解表示向量b为空间A中点的描述x，无穷多个
解表示基是线性相关的，有无数种描述点b的表示，要求[A]=[A,b],A的秩和[A,b]秩相等；无解表示b和空间
A不是维度的，无法线性表示。